# دیوار - سایت آگهی‌های آنلاین ایرانی

**دیوار** یک وب‌سایت بر اساس Django است که الهام‌گرفته از پلتفرم آگهی‌های آنلاین ایرانی می‌باشد. این پروژه از **Django REST Framework (DRF)** برای ساخت API استفاده می‌کند و شامل ویژگی‌های پیشرفته‌ای همچون جستجوی چندوجهی، احراز هویت دو مرحله‌ای با OTP، ارسال ایمیل، و موارد دیگر است.

## ویژگی‌ها

- **جستجوی چندوجهی**: قابلیت جستجوی پیشرفته که به کاربران امکان می‌دهد آگهی‌ها را بر اساس دسته‌بندی‌ها و ویژگی‌های مختلف فیلتر کنند.
- **ایجاد و انتشار آگهی**: کاربران می‌توانند آگهی‌های رایگان یا پولی ارسال کنند. آگهی‌ها می‌توانند بر اساس نوع دسته‌بندی شوند.
- **احراز هویت کاربر**: احراز هویت دو مرحله‌ای با استفاده از کد OTP برای امنیت بیشتر در ورود به سیستم.
- **کشینگ با Redis**: استفاده از Redis برای کشینگ و بهبود عملکرد.
- **ارسال ایمیل**: کاربران به‌صورت خودکار از طریق ایمیل از تغییرات یا اقدامات مهم مطلع می‌شوند.
- **احراز هویت JWT**: استفاده از JWT برای امنیت و احراز هویت در بخش فرانت‌اند.
- **پنل مدیریت**: پنل مدیریتی کامل برای مدیریت کاربران سایت (ادمین و کاربران عادی).
- **پشتیبانی از Docker**: پروژه به‌طور کامل Dockerized است و برای استقرار آسان از **Docker** و **Docker Compose** استفاده می‌کند.

## تکنولوژی‌های استفاده‌شده

- **Django**: فریمورک اصلی برای ساخت وب‌سایت.
- **Django REST Framework (DRF)**: برای ساخت APIهای Backend.
- **Celery**: برای مدیریت وظایف غیرهمزمان مانند ارسال ایمیل.
- **Redis**: برای کشینگ و بهبود عملکرد.
- **Docker**: برای کانتینریزه کردن برنامه.
- **Docker Compose**: برای مدیریت اپلیکیشن‌های چندکانتینری.
- **JWT**: برای مدیریت احراز هویت در فرانت‌اند.
- **PostgreSQL**: برای ذخیره‌سازی داده‌های کاربران و آگهی‌ها.

## دستورالعمل‌های راه‌اندازی

برای راه‌اندازی پروژه به‌صورت محلی، مراحل زیر را دنبال کنید:

### پیش‌نیازها

- Python 3.8 یا بالاتر
- نصب Docker و Docker Compose

### 1. کلون کردن مخزن

```bash
git clone <repository_url>
cd diwaar

